Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# AnimTrackCurvePanel,DisplayTrackOptionsMenuTooltip
source: Display track options menu
ja: トラックオプションメニューを表示
zh_cn: 显示轨迹选项菜单

# AnimCurvePanel,Expand window
source: Expand window
ja: ウインドウを拡大
zh_cn: 展开窗口

# AnimCurvePanel,HideAll
source: Hide All
ja: すべて非表示
zh_cn: 隐藏所有

# AnimTrackCurvePanel,HideAll
source: Hide All
ja: すべて非表示
zh_cn: 隐藏所有

# LevelViewportToolBar,HideAllLabel
source: Hide All
ja: 全て非表示
zh_cn: 隐藏所有

# UICommands.LevelCollectionCommands,World_HideAllLevels
source: Hide All
ja: すべて非表示

# AnimCurvePanel,MetadataMenu_ListHeading
source: Available Names
ja: 使用可能な名前
zh_cn: 可用名称

# AnimCurvePanel,VariableMenu_ListHeading
source: Available Names
ja: 使用可能な名前
zh_cn: 可用名称

# AnimCurvePanel,NewCurveEntryLabal
source: Curve Name
ja: カーブ名
zh_cn: 曲线名称

# AnimPoseEditor,CurveNameLabel
source: Curve Name
ja: カーブ名

# SAnimCurveViewer,AnimCurveNameLabel
source: Curve Name
ja: カーブ名

# AnimCurvePanel,NewMetadataCreateNew_Label
source: Create New
ja: 新規作成
zh_cn: 创建新项

# LandscapeEditor.NewLandscape,NewLandscape
source: Create New
ja: 新規作成
zh_cn: 创建新项

# SSCSEditor,EditBlueprintMenu_NewHeader
source: Create New
ja: 新規作成
zh_cn: 创建新蓝图

# SSequencerLabelEditor,CreateNewLabelButton
source: Create New
ja: 新規作成
zh_cn: 创建新项

# AnimCurvePanel,NewMetadataCreateNew_ToolTip
source: Create a new metadata entry
ja: 新規メタデータインプットを作成
zh_cn: 创建一个新元数据项

# AnimCurvePanel,NewMetadataCurveEntryLabal
source: Metadata Name
ja: メタデータ名
zh_cn: 元数据名称

# AnimCurvePanel,NewMetadataSubMenu
source: Add Metadata...
ja: メタデータを追加...
zh_cn: 添加元数据...

# AnimCurvePanel,NewMetadataSubMenu_ToolTip
source: Add an existing metadata curve
ja: 従来のメタデータカーブを追加
zh_cn: 添加一条现有元数据曲线

# AnimCurvePanel,NewMetadataSubMenuToolTip
source: Add a new metadata entry to the sequence
ja: シーケンスに新規メタデータインプットを追加
zh_cn: 添加新的元数据项到该序列

# AnimCurvePanel,NewVariableCurveCreateNew_Label
source: Create Curve
ja: カーブを作成
zh_cn: 创建曲线

# AnimCurvePanel,NewVariableCurveCreateNew_ToolTip
source: Create a new variable curve
ja: 新規変数カーブを作成
zh_cn: 创建一条新变量曲线

# AnimCurvePanel,NewVariableCurveSubMenu
source: Add Variable Curve...
ja: 変数カーブを追加...
zh_cn: 添加变量曲线...

# AnimCurvePanel,NewVariableCurveSubMenuToolTip
source: Add a new variable curve to the sequence
ja: シーケンスに新規の変数カーブを追加
zh_cn: 添加新的变量曲线到该序列

# AnimCurvePanel,NewVariableSubMenu_ToolTip
source: Add an existing variable curve
ja: 従来の変数カーブを追加
zh_cn: 添加一条现有变量曲线

# AnimCurvePanel,Not Available
source: No curve exists
ja: カーブがありません
zh_cn: 没有曲线存在

# AnimTrackCurvePanel,Not Available
source: No curve exists
ja: カーブがありません
zh_cn: 没有曲线存在

# AnimCurvePanel,OptionsHeading
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# AnimTimingPanel,TimingPanelOptionsHeader
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# AnimViewportToolBar,AnimViewportOverlayDrawSubMenuToolTip
source: Options
ja: オプション

# Docking,TabOptionsHeading
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# MaterialInstanceEditor,ParentOptions
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# ReferenceTreeView,Options
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# Sequencer,SnapOptions
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# SSkeletonTree,OptionsMenuHeading
source: Options
ja: オプション

# WorldSettingsDetails,LightMapsContextMenuHeading
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# AnimCurvePanel,RefreshCurve
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# AnimTrackCurvePanel,RefreshCurve
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# ContentBrowser,RefreshCollection
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# ContentBrowser,SCCRefresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# Editor.StatsViewer,Refresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# ProjectBrowser,RefreshProjectsText
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# SRetargetSourceWindow,RefreshRetargetSourceActionLabel
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# UICommands.DestructibleMeshEditor,Refresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新

# UICommands.LevelCollectionCommands,RefreshBrowser
source: Refresh
ja: 更新

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCRefresh
source: Refresh
ja: 更新

# AnimCurvePanel,RemoveTrack
source: Remove Track
ja: トラックを削除
zh_cn: 删除轨迹

# AnimTrackCurvePanel,RemoveTrack
source: Remove Track
ja: トラックを削除
zh_cn: 删除轨迹

# AnimCurvePanel,RemoveTracks
source: Remove All Tracks
ja: すべてのトラックを削除
zh_cn: 删除所有轨迹

# AnimCurvePanel,RemoveTracksTooltip
source: Remove all tracks
ja: すべてのトラックを削除
zh_cn: 删除所有轨迹

# AnimCurvePanel,RemoveTrackTooltip
source: Remove this track
ja: このトラックを削除
zh_cn: 删除这条轨迹

# AnimNotifyPanel,RemoveTrackTooltip
source: Remove this track
ja: このトラックを削除
zh_cn: 删除这条轨迹

# AnimTrackCurvePanel,RemoveTrackTooltip
source: Remove this track
ja: このトラックを削除
zh_cn: 删除该轨迹

# AnimCurvePanel,Show Curves
source: Show or Hide Curves
ja: カーブの表示・非表示
zh_cn: 显示或隐藏曲线

# AnimTrackCurvePanel,Show Curves
source: Show or Hide Curves
ja: カーブを表示または非表示
zh_cn: 显示或隐藏曲线

# AnimCurvePanel,ShowAll
source: Show All
ja: すべて表示
zh_cn: 显示所有

# AnimTrackCurvePanel,ShowAll
source: Show All
ja: すべて表示
zh_cn: 显示所有

# LevelViewportToolBar,ShowAllLabel
source: Show All
ja: すべて表示
zh_cn: 显示所有

# UICommands.CurveEditorCommands,ShowAllTangents
source: Show All
ja: すべて表示

# UICommands.LevelCollectionCommands,World_ShowAllLevels
source: Show All
ja: すべて表示

# AnimCurvePanel,TrackOptionsHeading
source: Track Options
ja: トラックオプション
zh_cn: 轨迹选项

# AnimTrackCurvePanel,TrackOptionsHeading
source: Track Options
ja: トラックのオプション
zh_cn: 轨迹选项

# AnimCurvePanel,TypeToggleToMetadataLabel
source: Convert to Metadata
ja: メタデータに変換
zh_cn: 转换为元数据

# AnimCurvePanel,TypeToggleToMetadataToolTip
source: Turns this curve into a Metadata entry. This is a destructive operation and will remove the keys in this curve
ja: このカーブをメタデータインプットに変えます。これは破壊操作でカーブのキーを除去します。
zh_cn: 将该曲线转变为元数据项。这是一个具有破坏性的操作，将会删除曲线中的所有关键帧。

# AnimCurvePanel,TypeToggleToVariableLabel
source: Convert to Variable Curve
ja: 変数カーブに変換
zh_cn: 转换为变量曲线

# AnimCurvePanel,TypeToggleToVariableToolTip
source: Turns this curve into a variable curve.
ja: このカーブを変数カーブに変えます。
zh_cn: 将该曲线转换为一条变量曲线。

# AnimDynamicsNode,DebugOnScreenName
source: Anim Dynamics (Bone:{0})
ja: アニム ダイナミクス (ボーン:{0})
zh_cn: 动画动态（骨骼：{0}）

# AnimDynamicsNode,Description
source: Anim Dynamics
ja: アニム ダイナミクス
zh_cn: 动画动态

# AnimDynamicsNode,NodeTooltip
source: Anim Dynamics
ja: アニム ダイナミクス
zh_cn: 动画动态

# AnimDynamicsNode,ResetButtonRow
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

# LandscapeEditor.Tools,Ramp.Reset
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

# UICommands.PhATCommands,ResetBoneCollision
source: Reset
ja: リセット

# UICommands.PhATCommands,ResetConstraint
source: Reset
ja: リセット

# AnimDynamicsNode,ResetButtonText
source: Reset Simulation
ja: リセット シミュレーション
zh_cn: 重置模拟

# AnimDynamicsNode,ResetButtonToolTip
source: Resets the simulation for this node
ja: そのノードのシミュレーションをリセット
zh_cn: 重置该节点的模拟

# AnimEditorBase,Animation
source: Animation :
ja: アニメーション:
zh_cn: 动画:

# AnimEditorBase,CurrentFrame
source: Current Frame:
ja: 現在のフレーム:
zh_cn: 当前帧:

# AnimEditorBase,CurrentTime
source: CurrentTime:
ja: 現在の時間:
zh_cn: 当前时间:

# AnimEditorBase,FractionSecondsFmt
source: {0} / {1} (second(s))
ja: {0} / {1} （秒）
zh_cn: {0} / {1} (秒)

# AnimEditorBase,NoEditorObject
source: No Editor Object
ja: エディタオブジェクトがありません
zh_cn: 无编辑器对象

# AnimEditorBase,Percentage
source: Percentage:
ja: パーセンテージ:
zh_cn: 百分比:

# AnimGraph_LookAt,AnimGraphNode_LookAt_Tooltip
source: This node allow a bone to trace or follow another bone
ja: このノードはボーンの追跡または別のボーンの追跡を有効にします
zh_cn: 该节点允许一根骨骼跟踪或跟随另一根骨骼

# AnimGraph_LookAt,LookAtNode
source: Look At
ja: 注視点
zh_cn: 查看

# AnimGraphModule,TwoBoneIKEditMode
source: 2-Bone IK
ja: 2ボーンIK

# AnimGraphNode_RandomPlayer,NodeTitle
source: Random Sequence Player
ja: ランダム シーケンス プレイヤー
zh_cn: 随机序列播放器

# AnimGraphNode_TwoWayBlend,Blend
source: Blend
ja: ブレンド
zh_cn: 混合

# AnimGraphNode_TwoWayBlend,TwoWayBlendTooltip
source: Blend two poses together
ja: 2つのポーズをブレンドします
zh_cn: 将两个姿势混合到一起

# AnimMontagePanel,AnimMontagePanel_SlotGroupMismatchToolTipText
source: Slot's group '{0}' is different than the Montage's group '{1}'. All slots must belong to the same group.
ja: スロットのグループ '{0}' はモンタージュのグループ '{1}' と異なります。全スロットは同一グループに属さなくてはいけません。
zh_cn: 插槽组'{0}'和蒙太奇组'{1}'不同。所有插槽必须属于相同的组。

# AnimMontagePanel,AnimMontagePanel_SlotNameAlreadyInUseToolTipText
source: Slot named '{0}' is already used in this Montage. All slots must be unique
ja: '{0}' と同一のスロット名は既にモンタージュで使用中です。全スロットは一意の名前でなくてはいけません。
zh_cn: 此蒙太奇中已经使用了名称为'{0}'的插槽。所有插槽都必须是唯一的

# AnimMontagePanel,AnimMontagePanel_StatusBarText
source: Montage Group: '{0}'
ja: モンタージュグループ: '{0}'
zh_cn: 蒙太奇组：'{0}'

# AnimMontagePanel,AnimMontagePanel_StatusBarToolTipText
source: The Montage Group is set by the first slot's group.
ja: モンタージュグループは最初のスロットのグループで設定されます。
zh_cn: 蒙太奇组由第一个插槽组设置。

# AnimMontagePanel,AnimSlotNode_DetailPanelManageButtonLabel
source: Anim Slot Manager
ja: アニメーションスロットマネージャー
zh_cn: 动画插槽管理器

# AnimNodeSlotDetails,AnimSlotNode_DetailPanelManageButtonLabel
source: Anim Slot Manager
ja: アニメーションスロットマネージャー
zh_cn: 动画插槽管理器

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerTabTitle
source: Anim Slot Manager
ja: アニメーションスロットマネージャー
zh_cn: 动画插槽管理器

# AnimMontagePanel,AnimSlotNode_DetailPanelManageButtonToolTipText
source: Open Anim Slot Manager to edit Slots and Groups.
ja: スロットとグループの編集にアニメーションスロットマネージャーを開く
zh_cn: 打开动画插槽管理器来编辑插槽和组。

# AnimNodeSlotDetails,AnimSlotNode_DetailPanelManageButtonToolTipText
source: Open Anim Slot Manager to edit Slots and Groups.
ja: スロットとグループの編集にアニメーションスロットマネージャーを開きます。
zh_cn: 打开动画插槽管理器来编辑插槽和组。

# AnimMontagePanel,BulkLinkActions
source: Bulk Link Actions
ja: 一括リンクアクション
zh_cn: 批量连接操作

# AnimMontagePanel,DeleteMontageSection
source: Delete Montage Section
ja: モンタージュセクションを削除
zh_cn: 删除蒙太奇片段

# AnimMontagePanel,DeleteMontageSectionToolTip
source: Deletes Montage Section
ja: モンタージュセクションを削除
zh_cn: 删除蒙太奇片段

# AnimMontagePanel,DeleteSlot
source: Delete Slot
ja: スロットを削除
zh_cn: 删除插槽

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerContextMenuDeleteSlotLabel
source: Delete Slot
ja: スロットを削除
zh_cn: 删除插槽

# AnimMontagePanel,DeleteSlotToolTip
source: Deletes Slot
ja: スロットを削除
zh_cn: 删除插槽

# AnimMontagePanel,DuplicateSlot
source: Duplicate Slot
ja: スロットを複製

# AnimSequenceEditor,DuplicateSlot
source: Duplicate Slot
ja: スロットを複製

# AnimMontagePanel,DuplicateSlotToolTip
source: Duplicates the slected slot
ja: 選択したスロットを複製

# AnimMontagePanel,Montage
source: Montage
ja: モンタージュ
zh_cn: 蒙太奇

# AnimMontagePanel,NewMontageSection
source: New Montage Section
ja: 新規モンタージュセクション
zh_cn: 新建蒙太奇片段

# AnimMontagePanel,NewMontageSectionToolTip
source: Adds a new Montage Section
ja: 新規のモンタージュセクションを追加
zh_cn: 添加一个新的蒙太奇片段

# AnimMontagePanel,NewSectionNameLabel
source: Section Name
ja: セクション名
zh_cn: 部分名称

# AnimMontagePanel,NewSlot
source: New Slot
ja: 新規スロット
zh_cn: 新建插槽

# AnimMontagePanel,NewSlotToolTip
source: Adds a new Slot
ja: 新規スロットを追加
zh_cn: 添加一个新的插槽

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerContextMenuAddSlotTooltip
source: Adds a new Slot
ja: 新規スロットを追加
zh_cn: 添加一个新插槽

# AnimMontagePanel,Sections
source: Sections
ja: セクション
zh_cn: 片段

# AnimMontageSectionsPanel,Sections
source: Sections
ja: セクション
zh_cn: 片段

# PropertyCustomizationHelpers,SectionHeaderTitle
source: Sections
ja: セクション

# AnimMontagePanel,SetElementLink_SubMenu
source: Set Elements to...
ja: ...へエレメントを設定
zh_cn: 设置元素为...

# AnimMontagePanel,SetElementLink_TooTip
source: Sets all montage elements (Sections, Notifies) to a chosen link type.
ja: 選択したリンクの型に全てのモンタージュエレメント（セクション、通知）を設定
zh_cn: 设置所有蒙太奇元素（片段、通知）为选中的链接类型。

# AnimMontagePanel,SetToSlotMenu
source: Link all Elements to Slot...
ja: すべてのエレメントをスロットにリンク...
zh_cn: 连接所有元素到插槽...

# AnimMontagePanel,SetToSlotMenuToolTip
source: Link all elements to a selected slot
ja: すべてのエレメントを選択スロットにリンク...
zh_cn: 连接所有元素到选中的插槽

# AnimMontagePanel,Slots
source: Slots
ja: スロット
zh_cn: 插槽

# AnimMontagePanel,SubLinkAbs
source: Absolute
ja: 絶対
zh_cn: 绝对

# AnimMontagePanel,SubLinkPro
source: Proportional
ja: 比例
zh_cn: 比例

# AnimMontagePanel,SubLinkRel
source: Relative
ja: 相対
zh_cn: 相对

# FComponentTransformDetails,RelativeLabel
source: Relative
ja: 相対
zh_cn: 相对

# AnimMontagePanel,SubSlotEntry
source: Set to link to this slot
ja: リンクをこのスロットに設定
zh_cn: 设置连接到该插槽

# AnimMontageSectionsPanel,Clear
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# BlendProfilePicker,Clear
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# PropertyCustomizationHelpers,ClearButtonLabel
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# PropertyEditor,ClearAsset
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# RigPicker,ClearAsset
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# SContentReference,Clear
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

# AnimMontageSectionsPanel,ClearToolTip
source: Resets section orderings
ja: セクション順序をリセット
zh_cn: 重置片段顺序

# AnimMontageSectionsPanel,CreateDefault
source: Create Default
ja: デフォルトを作成
zh_cn: 创建默认项

# AnimMontageSectionsPanel,CreateDefaultToolTip
source: Reconstructs section ordering based on start time
ja: 開始時間に合わせてセクションの順序付けを再構築します
zh_cn: 基于起始时间重新排序部分

# AnimMontageSectionsPanel,OnAddSectionToSectionChain
source: Add Section to Composite Sections
ja: コンポジット セクションにセクションを追加
zh_cn: 向‘组合部分’添加'片段'

# AnimMontageSectionsPanel,Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# AnimViewportToolBar,ClothPreview_Label
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# EnvQueryTestDetails,Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# FontEditor,FontPreviewTitle
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# FontEditor,PreviewTab
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# FPersona,Toolbar_PreviewAsset
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# LevelViewportContextMenu,PreviewHeading
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# LevelViewportToolBar,DevicePreviewMenuTitle_Default
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# NiagaraEffectEditor,Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# PersonaModes,AnimBlueprintPreviewView
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# TranslationEditor,PreviewTab
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# TranslationEditor,PreviewTabTitle
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# UICommands.LevelEditorActions,LightingQuality_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# UnrealEd,Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# AnimMontageSectionsPanel,PreviewAll
source: Preview All Sections
ja: 全セクションをプレビュー
zh_cn: 预览所有片段

# AnimMontageSectionsPanel,PreviewAllToolTip
source: Preview all sections in order they are
ja: 全セクションを順番にプレビュー
zh_cn: 按顺序预览所有片段

# AnimMontageSectionsPanel,PreviewToolTip
source: Preview this track
ja: このトラックをプレビュー
zh_cn: 预览该轨迹

# AnimMontageSectionsPanel,RemoveNextSection
source: Remove Next Section from Composite
ja: コンポジットから次のセクションを削除
zh_cn: 从组合中删除下一个部分

# AnimMontageSegmentDetails,AnimationReferenceLabel
source: Animation Reference
ja: アニメーションリファレンス
zh_cn: 动画引用

# AnimMontageSegmentDetails,AnimationSegmentCategoryTitle
source: Animation Segment
ja: アニメーションセグメント
zh_cn: 动画片段

# AnimMontageSegmentDetails,Default
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# BlendListByEnum,Default
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# BlueprintDetailsCustomization,Default
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# BlueprintDetailsCustomization,DefaultCategory
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# BlueprintProfilerToolbar,Default
source: Default
ja: デフォルト

# RigPicker,EngineAssets
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# UICommands.PhATCommands,MakeBodyDefault
source: Default
ja: デフォルト

# UnrealEd,Default
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# AnimMontageSegmentDetails,DefaultViewportLabel
source: Default View
ja: デフォルトビュー
zh_cn: 默认视图

# AnimSequenceDetails,DefaultViewportLabel
source: Default View
ja: デフォルトビュー
zh_cn: 默认视图

# AnimMontageSegmentDetails,EndTimeLabel
source: End Time
ja: 終了時間
zh_cn: 结束时间

# AnimMontageSegmentDetails,LoopCountLabel
source: Loop Count
ja: ループ回数
zh_cn: 循环次数

# AnimMontageSegmentDetails,NoMeshFound
source: No skeletal mesh found for skeleton '{0}'
ja: スケルトン '{0}' に対応するスケルタルメッシュが存在しません
zh_cn: 没有找到骨架'{0}'的网格物体

# AnimSequenceDetails,NoMeshFound
source: No skeletal mesh found for skeleton '{0}'
ja: スケルトン '{0}'に対応するスケルタルメッシュが存在しません
zh_cn: 没有找到骨架'{0}'的网格物体

# PersonaViewportToolbar,NoMeshFound
source: No skeletal mesh found for skeleton '{0}'
ja: スケルトン '{0}' に対応するスケルタルメッシュが見つかりません
zh_cn: 没有找到骨架'{0}'的网格物体

# AnimMontageSegmentDetails,PlayRateLabel
source: Play Rate
ja: 再生レート
zh_cn: 播放速率

# Matinee.Popups,NewAnimRates
source: Play Rate
ja: 再生レート
zh_cn: 播放速率

# AnimMontageSegmentDetails,Previewing
source: Previewing {0}
ja: プレビュー中 {0}
zh_cn: 正在预览{0}

# AnimSequenceDetails,Previewing
source: Previewing {0}
ja: プレビュー中 {0}
zh_cn: 正在预览{0}

# PersonaViewportToolbar,Previewing
source: Previewing {0}
ja: プレビュー中 {0}
zh_cn: 正在预览{0}

# PersonaViewportToolbar,PreviewingAnimBP
source: Previewing {0}
ja: プレビュー中 {0}
zh_cn: 正在预览{0}

# AnimMontageSegmentDetails,StartTimeLabel
source: Start Time
ja: 開始時間
zh_cn: 起始时间

# AnimNodeSlotDetails,SlotNameTitleLabel
source: Slot Name
ja: スロット名
zh_cn: 插槽名称

# SkeletonSlotNames,SlotNameNameLabel
source: Slot Name
ja: スロット名
zh_cn: 插槽名称

# AnimNotifyDetails,Curve Name Hint Text
source: Curve Name...
ja: カーブ名...
zh_cn: 曲线名称...

# AnimNotifyDetails,Hint Text
source: Bone Name...
ja: ボーン名...
zh_cn: 骨骼名称...

# SkeletalMeshSocketDetails,SkeletalMeshSocketDetailsHintTextBoneName
source: Bone Name...
ja: ボーン名
zh_cn: 骨骼名称...

# AnimNotifyNode,StateNodeDragTransation
source: Drag State Node Marker
ja: State ノードマーカーをドラッグ
zh_cn: 拖拽状态节点标识

# AnimNotifyPanel,AddNewNotifyEvent
source: Add New Anim Notify
ja: 新規アニム通知を追加
zh_cn: 添加新动画通知

# AnimNotifyPanel,AddNewSyncMarker
source: Add New Sync Marker
ja: 新規シンクマーカーを追加
zh_cn: 添加新的同步标记

# AnimNotifyPanel,AddNotifyEvent
source: Add Anim Notify
ja: アニム通知を追加
zh_cn: 添加动画通知

# AnimNotifyPanel,AddsAnExistingAnimNotify
source: Add an existing notify
ja: 既存の通知を追加
zh_cn: 添加一个现有通知

# AnimNotifyPanel,NewNotifySubMenu_ToolTip
source: Add an existing notify
ja: 既存の通知を追加
zh_cn: 添加一个现有通知

# AnimNotifyPanel,AddSyncMarker
source: Add Sync Marker
ja: シンクマーカーを追加
zh_cn: 添加同步标记

# AnimNotifyPanel,AddTrackTooltip
source: Add track above here
ja: この上にトラックを追加
zh_cn: 在这上方添加轨迹

# AnimNotifyPanel,AnimNotify_ToolTipBranchingPoint
source: {0} (BranchingPoint)
ja: {0} (分岐ポイント)
zh_cn: {0} (分支点)

# AnimNotifyPanel,Copy
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# K2Node_Copy,Copy
source: Copy
ja: コピー

# MaterialEditor,CopyHLSLButton
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Copy
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# MoviePlayerSettingsDetails,ExternalMovieImport_Confirm
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# PropertyEditor,CopyAsset
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# PropertyView,CopyProperty
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# UICommands.MatineeCommands,EditCopy
source: Copy
ja: コピー

# UnrealEd,LandscapeMode_Copy
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# AnimNotifyPanel,CopyToolTip
source: Copy animation notify event
ja: アニメーション通知イベントのコピー
zh_cn: 复制动画通知事件

# AnimNotifyPanel,Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# AnimPoseEditor,DeleteCurveButtonLabel
source: Delete
ja: 削除

# AnimPoseEditor,DeletePoseButtonLabel
source: Delete
ja: 削除

# BlendSpaceEditorBase,Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ContentBrowser,Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ContentBrowser,DeleteFolder
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ContentBrowser,DestroyCollection
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_Filter_Delete_Content
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# FBXOption,FbxOptionWindow_SM_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# LandscapeEditor,Tool.DeleteComponent
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# LandscapeEditor,ToolSet_DeleteComponent
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# NiagaraEffectEditor,DeleteEmitter
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# PackagesDialogModule,DeleteSelectedButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# PropertyCustomizationHelpers,DeleteButtonLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# PropertyCustomizationHelpers,DeleteButtonToolTipText
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SceneOutliner_FolderTreeItem,DeleteFolder
source: Delete
ja: 削除

# SDeleteAssetsDialog,Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SkeletonAnimNotifies,DeleteAnimNotifyButtonLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SkeletonBlendProfiles,Menu_DeleteProfileLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SkeletonSlotNames,DeleteOperation
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SMorphTargetViewer,DeleteMorphTargetButtonLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SRetargetSourceWindow,DeleteRetargetSourceActionLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# UICommands.AnimNotifyPanel,DeleteNotify
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# UICommands.AnimSegmentPanel,DeleteSegment
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# UICommands.BehaviorTreeEditorCommands,DeleteEntry
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# UICommands.BlueprintEditorCommands,DeleteComponent
source: Delete
ja: 削除

# UICommands.CurveEditorCommands,DeleteTab
source: Delete
ja: 削除

# UICommands.MyBlueprint,DeleteEntry
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# UICommands.PhATCommands,DeleteBody
source: Delete
ja: 削除

# UICommands.PhATCommands,DeleteConstraint
source: Delete
ja: 削除

# UICommands.PhATCommands,DeletePrimitive
source: Delete
ja: 削除

# UICommands.SkeletonTreeCommands,DeleteSelectedRows
source: Delete
ja: 削除

# UnrealEd,Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# VREditor,DeleteHelp
source: Delete
ja: 削除

# AnimNotifyPanel,DeleteMarkers
source: Delete Animation Markers
ja: アニメーションマーカーを削除
zh_cn: 删除动画标记

# AnimNotifyPanel,DeleteToolTip
source: Delete animation notify
ja: アニメーション通知の削除
zh_cn: 删除动画通知

# AnimNotifyPanel,DurationNotifyClickedLabel
source: Duration
ja: 継続時間
zh_cn: 持续时间

# AnimTimingPanel,NotifyDuration
source: Duration
ja: 期間
zh_cn: 持续时间

# FAnimStateNodeDetails,DurationLabel
source: Duration
ja: 継続時間
zh_cn: 持续时间

# Matinee.Popups,ParticleReplayKey.SetDuration
source: Duration
ja: 持続時間
zh_cn: 持续时间

# AnimNotifyPanel,FrameMenuText
source: Set Notify Frame: {0}...
ja: 通知 フレーム を設定： {0}...
zh_cn: 设置通知帧：{0}...

# AnimNotifyPanel,Invalid
source: Invalid
ja: 不正
zh_cn: 无效

# BlendSpaceEditorBase,Invalid
source: Invalid
ja: 不正
zh_cn: 无效

# CollisionProfileNameCustomization,Invalid
source: Invalid
ja: 不正
zh_cn: 无效

# DestructibleMeshEditor,Invalid
source: Invalid
ja: 不正
zh_cn: 无效

# Layer,InvalidActorStatTotal
source: Invalid
ja: 無効
zh_cn: 无效

# SkeletalControlNodeDetails,Invalid
source: Invalid
ja: 無効
zh_cn: 无效

# AnimNotifyPanel,MinTriggerWeight
source: Min Trigger Weight: {0}...
ja: 最小トリガーウェイト: {0}...
zh_cn: 最小触发权重： {0}...

# AnimNotifyPanel,MinTriggerWeightToolTip
source: The minimum weight to trigger this notify
ja: 通知をトリガーする最小ウェイト
zh_cn: 触发该通知的最小权重

# AnimNotifyPanel,MoveNotifyEvent
source: Move Anim Notify
ja: アニム通知を移動
zh_cn: 移动动画通知

# AnimNotifyPanel,NewNotify
source: New Notify
ja: 新規通知
zh_cn: 新建通知

# AnimNotifyPanel,NewNotifyLabel
source: Notify Name
ja: 通知名
zh_cn: 通知名称

# SkeletonAnimNotifies,AnimNotifyNameLabel
source: Notify Name
ja: 通知名
zh_cn: 通知名称

# SkeletonNotifyDetails,SkeletonNotifyName
source: Notify Name
ja: 通知名
zh_cn: 通知名称

# AnimNotifyPanel,NewNotifyMenu_Native
source: Native Notifies
ja: ネイティブ通知
zh_cn: 原生通知

# AnimNotifyPanel,NewNotifyStateSubMenu_NativeToolTip
source: Add an existing native notify state
ja: 既存のネイティブ通知ステートを追加
zh_cn: 添加一个现有原生通知状态

# AnimNotifyPanel,NewNotifySubMenu_Custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# BlueprintableComponents,CategoryName
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# BlueprintComponenetNodeSpawner,BlueprintComponentCategory
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# BlueprintProfilerToolbar,Custom
source: Custom
ja: カスタム

# CaptureResolutionCustomization,ResolutionG
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# ComponentTypeRegistry,CustomClassGroup
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# AnimNotifyPanel,NewNotifySubMenu_NativeToolTip
source: Add an existing native notify
ja: 既存のネイティブ通知を追加
zh_cn: 添加一个现有原生通知

# AnimNotifyPanel,NewNotifyToolTip
source: Create a new animation notify
ja: 新規アニメーション通知の作成
zh_cn: 创建一个新的动画通知

# AnimNotifyPanel,NewStateNotifyMenu_Native
source: Native Notify States
ja: ネイティブ通知ステート
zh_cn: 原生通知状态

# AnimNotifyPanel,NewSyncMarker
source: New Sync Marker
ja: 新規シンクマーカー
zh_cn: 新建同步标记

# AnimNotifyPanel,NewSyncMarkerLabel
source: Sync Marker Name
ja: シンクマーカー名
zh_cn: 同步标记名称
